a ver cristinini sobre el hate en
torneos de streamer y eslam Bueno
cristinini siempre se está quejando de
todo el mundo y siempre tiene que hablar
sobre el hate y sobre cuánto la critican
pero al final participan todos los
eventos e irá a los hlan Y si gr se lo
pide lo presentará estaría venga que
cuéntanos algo está nada mal y ahora
mira el
espectador Cómo cómo esto Ah esto lo
está publicando ahora todo el mundo hoy
no me imagino que ha sido el día en el
que Twitch ha mandado las estadísticas
estas a mí no me lo ha mandado porque yo
en Twitch soy minúsculo me imagino no a
ver echar un
vistazo a mí no me ha mandado Twitch una
[__] Claro porque tampoco soy Partner
[__] Javi [__] Javi eres
[__] sí total de Stream 255
hostias hostias
Eh bueno bueno cuidado seguro que yo he
hecho muchos más que yo hago dos al día
que yo hago dos al día casi todos los
días Eh que antes me pillaba el sábado y
el domingo y últimamente ni eso
eh Hay 100 días que no ha hecho directo
cristinini más de tres meses está nada
mal y ahora mira el de
[Risas]
espectador
qué qué s porque me
imag el canal que más Ah el de
espectador Claro Ella como espectadora
no ella como espectadora eh ella como
espectadora a a quien más ha visto ha
sido IB creo que cosas de serían cosas
de de special event sabes pues velada
las cosas claro veladas eventos de la
cocina de movidas así o cosas que ha
hecho que sí que las he visto la kingle
obviamente he visto cositas de de la
kingly eh cosas de ajedrez a Víctor abaz
con la Fórmula 1 para que luego digan y
y gemita que está por
ahí gemita por ahí van a echar de la
masonería eh el y va el que más y solo 7
horas me van a echar de la masonería
me me van a echar literal creo que
em no me hay Peña que no me cree sabes o
o o se creen que me lo invento o lo que
sea yo lo he dicho mucho Yo vengo aquí a
hacer mis movidas con vosotros A echarme
TR risas en mi canal sabes donde yo me
lo paso bien y ap parte es mi curro y
luego yo cierro esto y adiós yo no
consuma n pruebas O sea no estoy
mintiendo esto son las pruebas Yo cierro
aquí y adiós voy a hacer mis cosas fuera
de Twitch que tengo un yo No Consumo a
nadie Por el simple hecho de que todo el
tiempo que estoy aquí estoy trabajando
Entonces
eh por por vamos por lógica pura no No
Consumo nadie a no s que esté viendo un
vídeo de algo para para algo del trabajo
para informarme de algo del curro Pues
la verdad es que no No Consumo nada
montón y mi vida fuera de Twitch lo he
dicho muchas veces que no veo Twitch es
algo que he dicho muchas veces en muchos
sitios en o sea yo creo contenido en
Twitch pero no lo consumo lo tengo
asociado muy asociado al trabajo mucho
mucho mucho mucho mucho Entonces yo me
pongo un Stream y y ya quieras que no ya
lo tengo digo tío Pues en vez de estar
esto pues tendría que estar haciendo
Stream yo sea es que yo cuando no estoy
trabajando No estoy puesto a ver
directos ni vídeos de YouTube sabes en
vez de estar viendo a fulanito tendría
que estar haciendo Stream yo o lo que
entonces ya me empiezan a entrar como
pensamientos intrusivos del curro no sé
venga Abre antes o Abre no s y no porque
tengo otras cosas que hacer y tengo tal
Y no y no Cris este año vas a estar en
los premios ídolo tambén es un poco
pronto elen para saber
esoa mucho y los slan creo que son en
andorra este año no tengo ni idea no
vamos no tengo
intención de ir guardemos este clip
guardemos este clip porque vamos eso lo
dudo aunque también por otro lado lo
dudo eh lo dudo lo dudo eh por otro lado
no me suena ver a cristinini el año
pasado no sé si fue o
no pero la verdad es que es como salirse
demasiado de de la rueda como ella lo
llama entonces andorra que frío eh la
virgen Santa El miércoles hacen el
anuncio oficial los presenta de gre hbre
claro son sus de estos los presenta de
gref dice la gente tío Es que la gente
de verdad la gente es más corta que las
mangas del chaleco de Jordi
Wi est viendo una cosa perdonadme o sea
los presentas de gref si es un vídeo de
su canal es que la gente no entiende que
esos no son premios que esos no son
premios oficiales que es un vídeo de su
canal nosotros este año vamos a votar eh
creo eh os lo digo ahora que hay poca
gente nosotros este año creo que que
vamos a vamos a votar noos otra cosa que
yo vaya ahí vale pero que vamos a votar
noos para sentirnos nosotros que podemos
vale que podemos por lo menos no sé
vamos a vamos a medir vamos a medir
Cuánto cuánto somos capaces de de votar
bueno si es que acaso es con votaciones
porque no lo
sabemos
pero pero claro la gente no lo presenta
gref claro s que es un vídeo de su canal
es como si me dices que aquí en Javier
canijo subo un debate de Javi oliveira
con no sé quién el TR anuncia cositas
por el frío no porque es que estoy es
que estoy a tope y estoy intentando
ahorrarme todos los viajes que pueda
Porque llevo como estoy un poco
colapsada si llevo como dos meses lo
paga a ver si me va a pagar Obviamente
si gre me paga un fin de semana en
Hola
andorra con spa masajito y tal bueno
[__] Pues claro que voy obviamente
Obviamente si paga hotelito desayuno eh
masaje aguas termales pum pum eh voy de
una voy del tiri vamos te pagas solo si
sales nominada es que eh Cuándo van a
hacer unos premios a a la mejor
presentación que no digo que los vaya a
ganar Pero al menos que me nominen somos
cuatro
gatos el premio al mejor caster
cristinini bueno caster no sería
presentación como tal no O sea un caster
no sería lo mismo que un presentador
Claro entiendo que un caster Sería más
eh Como retransmitir partidas no
retransmitir partidas partidos eh
eventos hombre a ver podría entrar ahí
la categoría IV Muchas gracias
Muchísimas gracias Pues entonces nominar
van nominar por [__] ganar ya es otra
historia pero que es que jamás hacen O
sea a los presentadores y las
presentadoras no se nos reconoce
absolutamente nunca nada no hay nunca
ningún premio de presentación nada y y
es el rol de los roles más importantes o
sea cuando un presentador lo hace bien
no se nota pero cuando lo hace mal todo
el mundo nota el hueco todo el mundo lo
hace como y encima nos putean correcto
se viene otra nominación a caster sabes
qué pasa con lo de caster que creo que
lo hablamos en su momento creo que en
Latinoamérica ces como presentador
también y aquí tenemos otro concepto
totalmente distinto pero la peña se le
va la perola eh cter sería
como narrador como los narradores de los
partidos de fútbol y eso vale los
narradores de la radio los narradores de
sí los narradores de los partidos de
fútbol que escuchas en el campo pero yo
entiendo que eso es la misma categoría
que presentador yo lo entiendo como lo
mismo Está arrastrándose para ir y ganar
tío Tú te crees que la eh la peña se
tiene que poner así por unos premios
quiero decir ya veremos ya veremos que
son muy Guay Pero y vuelvo a decir que
aprecio muchísimo la iniciativa de gref
que haga algo así porque no había
absolutamente nada parecido con que no
había nada parecido por lo dices tú de
verdad porque usted nada que no había de
verdad me ponen negro tío me ponen negro
cómo que no había nada parecido si hace
poco fueron los premios no fueron la
semana pasada los premios oficiales Cómo
se llamaban lugares los premios
cómo se llamaba pero bueno para empezar
que sí que hay premios parecidos Hay un
montón bueno los premios
ídolos Hay un montón de premios que son
oficiales más oficiales ahora otra cosa
es que tú quieras el de tus amigos y el
de la rueda como tú lo llamas
conglomerado a todos en unos eventos o
en unos premios o en un que no ha
existido eh Pero cómo que no existen
unos premios quién buo
ayer no sé qué premios eran Y de qué
empresa era pero ayer me metí en Twitter
que luego lo felicité por md y había
ganado el premio a influencer del año
Aaron
Mercury que luego le hablé y digo [__]
Enhorabuena que está todo el mundo
hablando de de que has ganado esto no sé
no sé qué premios serían pero eh Es que
no es que no hay es que no hay más
premios es que se los ha inventado gref
pero si estaban los Cos Awards que era
lo mismo pero de cocu en vez de de
gref no sale sorteo para Navidad entre
miembres como sorteo algo entre ustedes
me lo quedo yo porque los miembros cada
vez van más para abajo lo acabo de mirar
y hay 1600 miembros y y para qué voy a
hacer un sorteo para regalármelo a mí
mismo o sea no soy capaces ni de que
lleguemos a 2000 miembros tío con casi
1000 personas aquí todas las
noches YouTube no hizo uno es que hay
muchos premios pero este bueno tele5
lleva un par de años también medias
lleva un par de años también haciendo
los premios en Pero bueno vamos a ver es
que me tengo que regalar yo solo los
miembros es que me tengo que regalar yo
solo los miembros tío así estamos Mira
yo solo me tengo que regalar los
miembros el premio va para mí ca War la
mejor fotografía pero quiero decir que
es que si mi tía Loli hiciera Stream
tuviera 50,000 vios y hace los premios
lo que te quiero decir es porque la
gente se enfada por eso si son unos
premios para que nos lo pasemos bien y
disfrutemos
que que no que te van a dar un un un un
un Slim que es brutal y bonito y
perfecto precioso porque refleja muchas
cosas pero con el Slim no vas eh a yo
que sé me lo invento a Nike y le dices
hola mucho muy buenas tengo un esam
quiero trabajar con vosotros porque te
va a decir me la pela básicamente sabes
Entonces por la gente se enfada tanto
ahora que me dices No es que es un
premio Hondas vale [__] un premio Hondas
es un premio muy reconocido que hay una
academia detrás que hay que un premio
ondas tú vas a un sitio Y dices [__]
tengo un premio ondas Y eso es otro
rollo vale Te dicen [__] cuidado eh
que no es cu cualquier cosa que un balón
de oro tengo un [__] balón de oro con lo
cual el año que viene me pagáis 15
millones más Pero por qué se enfada la
peña por unos premios que se han hecho
con todo el objetivo de que lo pasemos
bien con toda la buena fe de pasarlo
bien y de disfrutar y que los creadores
Pues también tengamos algún
reconocimiento bonito y divertido que es
el único objetivo bueno no son míos pero
yo entiendo siempre he entendido los
premios slan así porque hay que
transformarlo todo en en
en un beso animita Muchas gracias por
hacerte miembro y otro beso a Angels que
acaba de regalar cinco miembros y qué
quiere un Óscar no tesa pero es que
vamos a ver si que hay premios que son
oficiales Claro que los hay pero si es
que hay un montón hay unas cuantas de
vamos a ver un montón hay unas cuantas
de empresas que hacen premio [__] y en
echar bilis y en echar basura unos
encima Por qué no entiendo tío te lo
juro eh crees que se enfadas con el
torneo Pokémon que era de risas pero es
que es con todo o sea por eso esty estoy
ya tan
hasta todo porque es como otra cosa
igual por qué seos enfadé por un [__]
torneo Pokémon que es para echarse tres
risas con los colegas que no No vais a
ir a las finales de vcg o vgc o como se
llame No vais a ir a las finales por
ganar este torneo que el año que viene
no se va a acordar nadie quiero decir
que es de risas relájense es de risas O
sea qué te importará a ti que da igual
[__] para todos no sé es que ya lo
dije me lo dije hace ya mucho tiempo tío
vamos a peor como sociedad no sé qué ha
pasado no sé que hemos hecho mal pero
vamos a peor o sea es fumable como está
actualmente el número o sea que sí
cristinini que sí que voy a ver otra
cosa que me interesa más